一起唱一次
啦咪咧咪 嗦啦嗦咪咧 啦嗦
好 唱字喔
ㄉㄟˊ 美 勇 師 勇 鐵 勇 卡 鐵
好 男生唱
很棒 換女生
ㄉㄟˊ 美 勇 師 勇 鐵 勇 卡 鐵
好 女生再唱一次
唱大聲一點好不好
一 二 三 唱
ㄉㄟˊ 美 勇 師 勇 鐵 勇 卡 鐵
好 再來看我們全部唱一次
第二行全部唱一次
ㄉㄟˊ 美 勇 師 勇 鐵 勇 卡 鐵
好 開始
好 唱字喔
一 二 三 唱
ㄉㄟˊ 美 勇 師 勇 鐵 勇 卡 鐵
男生唱
換女生
ㄉㄟˊ 美 勇 師 勇 鐵 勇 卡 鐵
哇 很棒 一起來
好 再來唱歌譜喔
ㄉㄟˊ 美 勇 師 勇 鐵 勇 卡 鐵
一 二 三 唱 來
好 唱字喔
菩薩傳來燈火給換男生
不夠大聲再一次
這一邊的聲音很小耶
來 還是有喔
一 二 三
菩薩傳來燈火給換男生
再一次
啦 啦 啦 嗦 嗦 咪 咪
咪 咧 咧 咧 咚 咧 咪 咧 咚 咪 咧
好 來
這如果有一點不好唱喔
沒關係 來
一 二 三 來
啦 啦 啦 嗦 嗦 咪 咪
咪 咧 咧 咧 咚 咧 咪 咧 咚 咪 咧
這個就是有連音
所以會比較那個
好 我們唱字喔
這一邊有一個
我們聽聲音轉來
這個手冊裡面
聲音轉去
那是轉來
我們聽到錄音帶的
也是都轉來
轉來咱的本地地
所以手冊那個氣
變成來
好
轉來咱的本地地
咱本地在西湖的路上
好 來
男生唱一次
轉來咱的本地地
咱本地在西湖的路上
再一次
轉來咱的本地地
咱本地在西湖的路上
不錯 好
換女生
轉來咱的本地地
咱本地在西湖的路上
好棒喔
現在女生越來越強了喔
好
有品蓮花咱本地
好 男生唱
好 那個拉鬆
你看第二個拉
拉鬆它是連著
所以品
品的品
先我看這條
有品蓮花
這樣知道嗎
有看到那個連音的
就是這樣子
來
有品蓮花咱本地
不錯
因為男生跟女生的key
就是不怎麼一樣
所以真的兩邊就是會這樣子
好 我們一起唱一次
有品蓮花咱本地
好 再來
嗦啦嗦咪咧咪咧咚
啦咧咧咧啦咚
好 一起來
嗦啦嗦咪咧咪咧咚
啦咧咧咧啦咚
好 我們唱一次
阿彌陀佛
在這裡吃雞